# appleScrumApp
https://developer.apple.com/tutorials/app-dev-training

## Данное приложение является pet-проектом на основе обучающих материалов developer.apple.com

"Многие команды разработчиков программного обеспечения используют ежедневные собрания, известные как scrums, для планирования своей работы на день. Scrums - это короткие собрания, на которых каждый участник обсуждает, чего он достиг вчера, над чем работает сегодня и любые препятствия, которые могут повлиять на его работу"
# Приложение Scrumdinger: 

### Список Scrum
На главном экране приложения отображается краткое описание ежедневных scrum'ов пользователя. Пользователи могут нажать на строку в списке, чтобы просмотреть подробные сведения о scrum, или создать новый scrum, нажав кнопку на панели навигации.

### Подробное описание и редактирование Scrum
На экране сведений отображается дополнительная информация о scrum, включая имена каждого участника и список предыдущих собраний. Пользователи могут изменить любой из атрибутов scrum, нажав кнопку на панели навигации. На экране редактирования есть окно выбора, с помощью которого пользователи могут изменять цветовую тему каждого собрания. Нажатие кнопки в верхней части списка атрибутов запускает таймер нового собрания.
### Таймер собрания
Индикатор выполнения в верхней части таймера собрания показывает прошедшее и оставшееся время для собрания. В центре экрана приложения отображается имя текущего докладчика, а в нижней части экрана - кнопка для перехода к следующему участнику.

Сегменты в круговом кольце прогресса представляют каждого участника. Когда участник использует все свое время, Scrumdinger воспроизводит звук “дзинь” и добавляет новый сегмент в кольцо. Собрание заканчивается, когда круг заполняется.

Так же в приложении предусмотрены специальные возможности (проговаривание), транскрибирование и сохранение записей в истории встреч. 
